ГЛЕНВИЛЛЬСКАЯ ЛЕЧЕБНИЦА, ЗАПАДНАЯ ВИРДЖИНИЯ, 1974 ГОД
У нас 182 пациента.
Большинство ужасно изуродованы
вследствии инцеста и врожденных дефектов.
Отделение "С" под строгой охраной.
Каждый пациент здесь должен
рассматриваться опасный как для других,
так и для самого себя.
Никто не может войти или выйти
не пройдя через эту дверь.
Мы можем открыть все камеры при пожаре,
но по правилам только одну камеру за раз.
Спасибо, Чарли.
Нет проблем, босс.
Я знаю что Вы думаете. Но это
для их же блага.
Это не тюрьма.
Мы надеемся реабелитировать пациентов,
если это возможно
и вернуть их к основному населению.
Прежде чем открыть камеру,
с вами должен быть санитар...
Бобби!Бобби!
Отпусти!
- Вы в порядке?
- Да.
Застал меня врасплох.
Вам не следует заходить
за желтые линии.
Они могут схватить Вас из своих камер.
Это братья Хэликер.
Мы их так называем, потому что
Госпожа Хэликер нашла их в леcу,
стоящими над частично съеденными останками,
мы считаем, останками их родителей.
А маленькие ублюдки умны.
Определенно, они самые опасные пациенты в больнице.
Всего лишь дети.
И самые опасные?
Да. Поверьте мне.
Видите, младшего, который сосет обрубок руки?
- Да?
- Он отгрыз два других пальца.
Их нигде не нашли.
Думаем, что он съел их.
Средний ребенок. Выколол свой глаз вилкой.
И съел его при медсестре.
А крупный мальчик в маске?
У него аномально большие зубы,
которые он точил об каменные стены.
Мы одели на него маску, после того,
как он укусил нескольких санитаров.
Точил?
Как он терпел боль?
Удивительная способность этих детей.
Они не чувствуют боли.
У них развитая форма врожденного обезболивания.
- Это чрезвычайно редко.
- Да.
Но более распространенно в гомогенных обществах.
- Как в инцестных обществах Западной Вирджинии.
- Именно.
Они умеют разговаривать?
Только мычанием и жестами.
Это их язык.
Никогда не поворачивайтесь спиной к ним, или их камерам.
Не обижайтесь, доктор. Но это за пределами
вашего вида лечения. Музыкального или еще какого.
Я хотела бы лечить их, доктор Райан.
Может быть позже.
А сейчас давайте не будем рисковать?
Пойдемте. Я покажу Вам остальную часть больницы.
Конечно.
Выпустите меня!
Сбежали.
Сюда, сюда. Выпустите меня.
Эй! Выпустите меня!
Охрана!
Нет, нет!
Я смогу вам помочь, только если отпустите меня.
Я могу вам помочь.
О, Господи. Боже.
Нет!
Пожалуйста. Не делайте этого со мной.
Мальчики, не надо.
Пожалуйста! Господи, нет!
КИНОКОМПАНИЯ ДВАДЦАТЫЙ ВЕК ФОКС
ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ПРОИЗОДСТВО САММИТ ЭНТЕРТЕЙМЕНТ
И
КОНСТАНТИН ФИЛМ
ПОВОРОТ НЕ ТУДА 4:
КРОВАВОЕ НАЧАЛО
ВЕСТОНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ, ЗАПАДНАЯ ВИРДЖИНИЯ, 2003 ГОД
- Боже!
- Нравится?
- Да.
- Да?
Давай.
Ребята, вы компания шлюх-обезьян.
А постучаться?
Портер уже уехал. Кайл и Клэр,
наверное, ждут нас на горе.
Моя машина уезжает через пять минут,
хотите вы этого или нет.
Почему бы тебе не расслабиться, и не прыгнуть под одеяло?
Не думаю, что Бриджит оценила бы это.
Я не против.
- Я тоже.
- Эй!
- Просто ребячество.
- Пять минут, кролики.
Почему в этом году мы не поехали в Аспен?
Домик Портера - отстой.
Потому что моего отца лишили пенсии,
и он был вынужден продать дом.
- Правда?
- Да. Видела бы ты его, когда он узнал об этом.
Я думал он спрыгнет с моста. Привет.
- Привет!
Где Портер?
- Пошел вперед, чтобы нагреть домик.
- Оу.
Он должно быть заболел, потому что
обычно Портер - полный придурок.
- Только по отношению к тебе.
- Знаю. Почему он так?
Ну не знаю. Может потому что ты
постоянно пристаешь ко мне?
Он ревнует?
Хочешь мне что-то рассказать, Кени?
Я здесь ради тебя, сестренка.
Отвали. Отвали.
- Здорово. Как ты?
- Здорово, мужик.
Привет.
Приветик!
- Я так волнуюсь. А ты?
- Я тоже.
- Привет, ребята. Извините за опоздание.
- Привет.
- Вина Дэниела.
- Ужасные дороги.
Итак, кто поведет?
Я поведу.
Ты водишь как девчонка. Я хочу быстро.
Спасибо. Очень приятно.
Тогда садись ко мне.
Ладно.
Эй, Кайл. Я слышал по радио, что
идет большая буря.
Может подождем до завтра?
Все будет хорошо, принцесса.
Будем в домике через час.
Поехали!
Да!
- А что с тачками? Припаркуем здесь?
- Ох, черт возьми.
Господи, Дэниел. Ты беспокоишься обо всем?
Все будет отлично.
Поехали уже.
Хорошо. Простите.
Серьезно, Дэниел?
- Что?
- Зацените Дэниела.
Что? Безопасность прежде всего!
Хотел бы посмотреть, как вы будете смеяться,
когда упадете со снегохода.
Ладно, поехали!
Вперед!
Давайте, поехали уже.
ЗАПРЕТНАЯ ЗОНА
Эй, дамы!
- Ты заблудился.
- Вовсе нет.
Просто признайся.
Идиот. Тут, блин, похолодало.
Градусов на 20 за полчаса.
У нас еще час дневного света.
Буря может начаться в любую минуту.
Дайте мне минуту подумать, ладно?
- Эй, эй!
- Что?
Нужно ехать налево, за тот холм.
Нет, я сто раз был в домике с Портером.
Направо. Я уверен.
Нужно преодолеть тот далекий хребет.
Отлично. Тогда давайте поедем. Я уже замерзла.
- Да, давайте.
- Ну же, ребята.
Да.
Он повернул не туда. Я знаю.
Простите, ребята! Кажется я не туда повернул!
Если мы в скором времени не найдем какое-нибудь
убежище, то замерзнем до смерти!
Вернемся тем же путем, каким и приехали!
Да, неплохая идея. Давайте развернемся,
вернемся к подножию горы
и пойдем по своим следам на снегу.
Каким следам? Их замело.
- Что это?
- Где?
Там огромный темный силуэт вдоль хребта.
Кажется это здание!
Офигеть! Мы спасены.
Поехали!
Я замерзла!
Не подскользнись!
- Слава Богу.
- Бриджит, зацеловал бы тебя.
Открыто. Заходите.
Господи.
Дорогая, взять твое снаряжение?
Оставь. У меня есть, сумка, а оно замерзло!
Холодно.
- Что это за место?
- Может быть старая больница?
- Что ж, похоже, мы будем ночными посетителями.
- Здорово.
Пойдем?
Что это за место?
- Охренеть.
- Почему здесь так тепло?
Наверное тут есть сторож или еще кто.
Возможно, топят котел, чтобы не замерзли трубы.
Тебе правда повезло, что это место оказалось здесь, мужик.
Вау!
- Жуть.
- Ой, пыльно.
- Ага.
- Отвратительно!
- Я рада, что мы внутри здания.
- Фу! Ты нашла это здесь?
- Ну да.
- Не трогай это.
Очень жутко!
Парни, можете найти что-нибудь горючее?
Дрова или мебель? Хоть что-то.
- Да, идем.
- Ага.
- А как же Портер?
- Он будет ждать нас.
Думаете он выйдет на улицу в такую погоду?
Нет. Портер слишком умен для этого.
Может позвонишь ему.
Сообщишь, что мы в безопасности.
Хорошая мысль.
Мой оператор - отстой.
У кого-нибудь есть сигнал?
Щас проверю. Нет.
- Ничего.
- Черт.
Кения, Портер правда умный парень.
Он знает, что мы не поедем в такую погоду.
Говоришь, Портер - умный?
Это какой Портер?
Ну, он умнее Кайла, из-за которого мы заблудились.
Помнишь?
Я не говорила что Кайл тоже умный.
Портеру наверное сейчас хорошо и уютно.
Ага. Надеюсь, что так.
Ладно, кому жареных сосисок? Тебе?
Тебе? Тебе?
Знаю - тебе.
Вот так...
Вставай, вставай.
Так, ребята. Хочу извиниться за то, что заблудился там.
Знаю, что все могло бы обернуться плохо,
но я рад, что мы в порядке.
Забей, чувак. Это могло бы произойти с любым.
Все хорошо. Мы в порядке.
Отправимся в домик утром.
Думаю, к тому времени, погода прояснится.
А пока постараемся отдохнуть.
Ну уж нет! Видели это место?
Оно, блин, классное!
Давайте осмотримся. Погуляем немножко.
Незаконное проникновение?
Господи, Дэниел.
- Ладно, ладно. Пойду с вами.
- Я тоже.
Девчонки, останетесь одни?
- Не заблудись опять.
- Спасибо.
Стойте. Надеетесь, что мы, девушки, приготовим ужин?
Хот-доги.
Думаю, дамы, смогут справиться с этим.
А может я не хочу.
Ладно, Бриджит.
Не делала хот-догов, да?
Пошел ты, Винсент.
Идем!
- Подождите. Я с вами.
- И я.
Эй, подождите. Я тоже иду.
Эй, взгляните.
Похоже, что кто-то здесь недавно был.
Охотники наверное пользуются этим
местом во время весеннего стока.
Ребята, думаете, здесь кто-то может быть прямо сейчас?
Это было бы правда жутко.
Нет. Никто не охотится в такую погоду.
Только маньяки с топорами.
Просто сказал.
Это, должно быть, офис шефа.
"Доктор Брендан Райан. Заведующий отделением".
Что ж, давайте посмотрим. Что есть полезного
у заведующего отделением.
Оу. Какого хрена тут случилось?
Эй, зацените это пальто и стетоскоп.
Дженна, залезай на мой стол.
Сделаем порно сцену.
- О, Господи.
- Я - доктор, ты - медсестра.
- Винс, не возражаешь?
- Делай.
Я занят своими пациентами.
Эй! Эй! Отвали от меня!
Так, мисс Перрин.
Сколько уже у Вас эти повторяющиеся кошмары?
Ну, все началось, когда мне было 12.
Я ощущала это присутствие ночью, в комнате.
Примерно тогда у Вас и начались первые месячные?
Ты сраный извращенец. Знаешь это?
Сны о насилии являются прямым результатом
менструации у молодых женщин.
- Вы уже мастурбировали?
- Фу!
Ты отвратителен.
Джекпот!
Похоже, хороший доктор был пьяницей.
Кто-нибудь глонет?
Пожалуйста, скажи, что ты не собираешься это пить.
Это тридцатилетний скотч.
Тридцать лет, Дженна. Неоткрытая.
Крепкий.
Слабак.
- Вот блин.
- Что?
Какое-то дерьмо.
Что за хрень?
Человек.
Что, черт возьми, с ним случилось?
- Таким родился.
- Бедный сукин сын.
Ох! Это не правильно.
- Господи!
- Что это за место?
Судя по записям, это была Гленвилльская лечебница.
- Это не то, где запирают психов?
- Нет, это лечебница.
Лечебница - это больница, в которой
изолируют больных от остальной части населения.
Что было не так с этими людьми?
Не знаю.
Могу сказать, что они все обезображены.
Возьму несколько и почитаю.
Только надеюсь, что они не заразны.
- Да ладно тебе.
- Нужно вернуться к остальным.
Ага.
Прекрасная мысль.
Он кажется симпатичным, когда ты обкуренная.
Знаешь, для типа с другой планеты.
Ух ты, детка.
Знаешь, ты намного больше чокнутая, чем я думал.
Спасибо.
Эй, я нашел палату, в которой есть
палаты и какое-то дерьмо.
О, блин. Я не хочу спать на грязных матрацах.
Положим наши спальные мешки сверху.
Это лучше, чем спать на жестком полу.
Плюс, получим немного личной жизни.
Хорошо.
Мы вернемся, ребята.
- Давайте.
- Спокойной ночи.
- Пусть она будет долгой.
Эй.
- Не хочешь пойти осмотреться?
- Конечно.
Меня недостаточно?
Ах, ты моя.
Видите? Не так уж и плохо.
Ага.
Итак, мы выберем комнату.
А когда все положат ключи в чашу
мы их возьмем, чтобы посмотреть,
кто с кем спит.
- Тебя уже не остановить, да?
- Это то, что я делаю лучше всего.
Это правда.
Эй! Кажется, я кого-то видела.
Призраки. Супер.
Нет,  это был не призрак.
Думаю, что человек.
Ну теперь там никого нет.
Если хочешь, чтобы посмотрел, то посмотрю.
Никого нет.
Господи.
Винсент?
Это не смешно, Винсент!
Винсент, ответь!
- Я ухожу. Это не круто. Нет.
- Нет, нет, нет!
- Нет!
- Не оставляй меня одну. Идем.
Винсент.
Винсент?
Бу!
Ты, хренов мудак!
Спокойно. Пытался повеселиться.
О, не могу поверить!
Боже! Он такой урод!
Кения?
- Двигайся!
- Эй, что такое?
Он долбанный урод.
Они описались от страха. Это надо было видеть.
У тебя интеллект, как у 10-летнего
подростка. Знаешь это, да?
- Ну.
- Я могла упасть в темноте.
Ты не думаешь о последствиях
своих глупых, постоянных приколов.
Ладно, в таком большом здании
должен быть свой генератор.
И так как вы обе боитесь темноты...
я попробую найти его, и включить отопление и свет.
Наконец-то ты сделаешь что-то полезное.
Эй, Винсент может быть во многом полезен.
Правда, малыш?
Не хвастайся тут, детка.
Чао, ребятки.
Ты в норме?
Ладно. Понял.
Есть топливо.
Давай посмотрим, запустишься ли ты.
Вот видите? Я же говорила, что он полезный.
Иногда.
Теперь довольна?
Да. Огромное спасибо.
Отлично. Ну, пойдем повеселимся,
я нашел реально клевую хрень.
Ну ладно.
Идем.
Вперед, вперед!
Победитель!
Направо! Направо!
Давай!
Взяла, взяла.
Удивительное место.
У уродов была своя аудитория.
Вы можете представить тех парней, ставящих пьесу?
Это дает совершенно новый смысл термину "шоу уродов".
Держу пари, все играли Человека-слона.
Эй, они тут фильмы смотрели.
- Дай посмотрю.
- Время кино.
- Включаю?
- Да!
Кому попкорн?
Они просто жуть.
Я думаю это грустно.
Интересно, что с ними произошло.
Да.
А знаете?
Я вспомнила это место.
Мой брат пугал меня до усрачки, когда
я была маленькой
этими историями о жителях горных районов.
Что за истории?
Он рассказывал, что в Северной Вирджинии
была группа этих жителей, рожденных вследствии инцеста
их поймали, когда...
- Фу!
- И заперли в этой больнице.
- Господи.
- Они так изуродованы, потому что продолжали
трахаться друг с другом.
Фу!
Но он говорил, что это еще не все.
Что еще?
Они ели друг друга. Каннибалы.
- Ты серьезно?
- Это все чушь.
- Согласен.
- Городская легенда.
Он рассказывал мне эти истории каждый
раз, когда мы проезжали округ Гринбриер.
Шоу закончилось, народ.
Не знаю как вы, ребята, но я ложусь спать.
Лорен?
- Ну что, Дженна? Идешь?
- Хорошая мысль.
Ага, для каких-нибудь ночных кошмаров.
Пошли, детка. Пора спать.
Кто хочет пробежаться со мной утром по лестнице?
Кто-нибудь?
Проснуться и сразу тренироваться?
Думаю, я буду спать.
Мы тоже.
Ты куда?
Не спится. Пойду ноги разомну.
Ладно. Только ни к кому не приставай.
Они все спят, и это не круто.
Понял. Не буду.
Обещаю.
Эй, ты! Кто там?
Лучше не играй со мной, чувак!
Я выбью из тебя все дерьмо!
Портер, ты что ли?
Портер, когда ты сюда приехал?
Блин. Ты чертовски меня напугал, мужик.
Отличное место, да?
Чувак, что ты делаешь? Идем.
Чувак, ты спишь?
Твою мать!
Винсент?
Здорово. Травка почти закончилась.
Ну, это потому что ты все выкурила вчера вечером.
- Где моя рубашка?
- Не знаю.
- Вот.
- Спасибо.
Пожалуйста.
Привет, не видела Винсента?
- Неа.
- Нет?
Он пошел прогуляться ночью, и я не могу его найти.
Ты не видела его с ночи?
Нет.
- Он должен быть где-то тут.
- Знаю.
- Я помогу найти.
- Спасибо.
Здание огромное. Он может быть где-угодно.
Да...
Привет, ребята. Не видели Винсента?
- С прошлой ночи, нет.
- Нет.
Нет?
Мы... Мы ищем Винсента.
Мы его не видели.
Я бы не волновался об этом, ребята.
Мы никуда не едем.
Видели что творится на улице? Снег идет как сумасшедший.
- Привет, Сара. Не видела Винсента?
- Видела.
- Правда? Где он?
- Я видела его вчера ночью.
Он был немного любопытным.
Подглядывал за мной и Бриджит.
- А утром?
- Не видела. Я уже час занимаюсь пробежкой.
Давайте поедим. Кто будет завтракать?
Мы соберем вещи.
- А как же Винсент?
- Он найдется.
Ребята, встретимся внизу.
Серьезно. Иди к черту.
Эй, а где все наше барахло?
Наверное, Винсент пытается достать нас.
Не волнуйся. Просто подкинь дров в огонь.
Господи. Там ужасно.
Ребята, думаете нужно подождать, пока не закончится буря?
Нет. Слушай, мы собираемся, находим Винсента, и уезжаем.
Да. Давайте разделимся на 2 группы.
Дэниел, возьми Сару, Бриджит и Лорен,
проверь верхние этажи.
Остальные пойдут со мной.
Мы проверим первый этаж и подвал.
Встретимся в аудитории через полчаса.
Я... Я не доел.
Кайл, брось. Блин.
Никому не кажется странным, что пропали наши вещи?
Ребята, чем быстрее найдем его, тем быстрее свалим.
Пошли.
Держи, принцесса.
Я принцесса. Спасибо.
Думаешь это смешно?
Ой, подожди! Да...
Погнали.
Дааа... Он уже наверняка мертв.
Заткнись, Кайл.
Ну же, Винсент!
Винсент, у нас есть еда!
- Винс!
- Мне правда это больше не нравится.
Что это?
- Что это такое?
- Ух ты.
Что ж... мы точно это проверим.
Круто.
Полагаю, что тех, кто не выздоравливал
они резали на кусочки...
- Уйди отсюда!
Мы ищем Винсента, помните?
- А как же.
- Пошли. Давай, давай.
- Хватит дурачиться.
- Идем отсюда.
Отделение "С". Открывай дверь.
Посмотрим, что здесь.
Их запирали как животных.
Они и выглядят как животные.
Давайте. Пошли дальше.
Что это?
Похоже на пост медсестры.
Винсент определенно проверил бы, чтобы посмотреть,
не пропадают ли зря какие-нибудь наркотики.
Да, наверное.
Это кровь.
Боже мой.
Ладно, стойте здесь, хорошо? Я проверю.
Думаешь Винсента?
Я думаю он... он мог чем-нибудь порезаться.
Винс?
Так, каждый возьмет по коридору.
Так мы осмотрим больше территории.
Звучит неплохо.
Туда?
- Думаю, мы пойдем туда.
- Ага.
Винсент?
Я начинаю волноваться.
- Он найдется.
- Уверена, что он просто где-то уснул.
Он довольно много выкурил вечером.
Наверное сейчас сидит где-то
обкуренный в доску и ловит глюки.
Наверно...
Эй!
- Нашли что-нибудь, ребята?
- Да.
- Что?
- Немного крови.
- Мы тут не одни.
- О чем ты?
Кто-то играется с нами.
- Что?
- Я собираюсь сваливать отсюда сейчас же.
Они нас всех убьют!
Тише, тише, тише.
Похоже на куртку Портера.
Это его куртка.
Держись!
Клэр!
Клэээр! Клэээр!
Помогите! Клэээр!
Не смотри вверх! Держись!
Клээээр!
Клэр, держись!
Господи! Клэр!
Ну же! Ну же!
Гребаная дверь заперта! Заперта!
Девушки, бегите!
Скорее!
Господи! Блин!
- Не заводится!
- Мой тоже!
Черт.
Они сняли провода свечей зажигания.
- И мои.
- Они сломали хреновы снегоходы!
Что теперь делать?
Мы не пройдем пешком в такую бурю!
У нас даже нет долбанных курток!
Вернемся внутрь и защитим себя!
- Кто они, блин, такие?
- Каннибалы, о которых рассказывал мне брат!
Кто еще это может быть?!
- Что ты делаешь?
- Пойду за помощью.
Детка, ты замерзнешь до смерти.
Я самая сильная лыжница. И у меня есть снаряжение.
Я спущусь с горы и вызову полицию.
- Детка, я правда не думаю, что тебя надо идти.
- Я иду.
Если кто и справится, то это Лорен.
Я вернусь к тебе. Хорошо? Обещаю.
Будь осторожна.
Что будем делать?
Скоро увидимся.
И что теперь?
Пожалуйста, Сара, прошу тебя!
Мы не можем туда вернуться.
- Мы должны.
- Нет!
Кабинет доктора...
В нем прочная дверь и на ней замок!
И она около входа.
- Я не могу!
- Или замерзаем или боремся!
А это план.
- Нужно взять оружие.
- У меня уже есть!
Остальным тоже надо.
Безумие. Нужно сваливать отсюда нахрен!
Как только буря утихнет, именно это мы и сделаем.
Ребята? Ребята, взгляните.
Это - парень, который напал на Клэр на балконе.
Тут говорится, что они жестокие,
с умственными и физическими отклонениями
и показывают признаки каннибализма.
- Как они выжили здесь?
- Они - охотники.
И сейчас охотятся на нас.
Они сожрут любого.
Блин! Они наверное превратили Портера в дешевый ресторан.
Зактнись!
Подвал.
- Та камера.
- Что?
Точно.
Та камера внизу. Со всеми ножами и пилами.
- Нужно идти всем вместе.
- Я так не думаю.
Давайте останемся здесь пока не придет помощь.
Слушайте, пусть девушки останутся здесь.
Я и Дэниел пойдем.
- Заприте за нами дверь.
- Погоди!
- Спасибо за выдвижение моей кандидатуры.
- Нужно это сделать.
Я... Я просто думаю, что нужно идти всем вместе.
Сила в количестве.
Ты серьезно бросишь меня?
Ладно.
- Ладно, иду.
- Вот и хорошо.
- Я с вами.
- Нет! Не надо.
Со мной все будет хорошо. Оставайся здесь, с Кенией.
Сара, пожалуйста. Не уходи.
Я вернусь и опомниться не успеешь.
Хорошо?
Готовы, парни?
Всегда готовы.
Заприте дверь.
Уже недалеко. Здесь налево.
Что это была за херня?
Бежим!
- Сразимся с ним!
- У него чертов топор!
Бежим!
Сюда.
- Он приближается. Вырубим его.
- Свет выруби.
Кайл? Это ты?
Сара? Дэниел? Это вы?
Помогите!
Он не отпускает!
Проваливай, ублюдок!
Он уходит.
- Не открывай дверь.
- Нужно вернуться к остальным.
Хрен с ним.
Если вернется - убьем.
Идем!
Тсс.
Все чисто. Пошли.
То что надо.
Отпустите, вонючие уроды!
Кения? Это мы. Вы в порядке?
- Что тут случилось?
- Быстрее!
Открывай! Открывай!
Где Дэниел?
Был прямо за мной.
- Мы должны вернуться за ним.
- Нет, нет, нет!
Там опасно. Возможно его схватили.
Открывай дверь. Просто посмотрим, не отстал ли он.
Дэниел? Дэниел?
Его не видно.
Так, нужно решить что делать дальше.
Нет, нет, нет!
Боже! Кто-нибудь помогите!
Кто-нибудь помогите мне!
Я ударила его ножом в руку, и он ушел.
Тихо! Слышали?
Это Дэниел. Нужно помочь ему. Чего мы ждем?
Слушайте!
Да пошли вы!
Помогите...
Он, наверное, уже мертв.
А если нет, я его там не брошу.
Слушайте! Нам нужен план,
если мы хотим выбраться живыми,
и у меня есть один.
В него входит оставить Дэниела умирать?
Если Дэниел уже у них, то Бриджит может быть права.
Но если он прячется, мы должны быть организованными
и иметь план поимки этих уродов.
- Какой?
Нет, нет!
Какого хрена вы делаете?
- Это он. Пошли.
- Нет! Это может оказаться ловушкой.
- Что?
- Возможно, это ловушка!
Помогите кто-нибудь!
Он приманка, чтобы поймать остальных!
Она права. Зачем им держать его живым?
А мне плевать, права ли она.
Я согласна с Сарой и Кайлом, ясно?
- Мы не можем бросить его умирать.
- Всего минуту назад ты говорила не ходить туда!
Да, тогда я думала, что он мертв.
Теперь я знаю, что он жив!
Прекрасно. Проголосуем.
Что?
Кто хочет остаться - поднимите руку.
А кто хочет идти?
Отлично. Пошли.
- Что у тебя есть?
- Держи.
- Быстрее.
- Готовы?
Вперед.
Он в подвале.
Что, черт возьми, они делают с ним?
Боже! Господи, дай мне умереть.
Господи, дай мне умереть!
Стой! Стой!
Подумай, что там внизу?
- Камера в отделении "С"?
- Кухня и камера в отделении "С".
- Пойду проверю.
- Вернешься к нам.
Вернусь.
Господи!
Боже.
Господи, дай мне...
Прости. Господи, дай мне умереть!
Господи, пожалуйста...
Где он?
В сраной кухне.
Они привязали его к столу. Это чертовски страшно.
Что?
Они вырезают куски плоти из Дэниела.
Варят их в масле и едят.
Они жрут его живьем, как хреново фондю.
О, Боже.
Сколько их там?
Трое. Один здоровяк и двое мелких.
Дженна, бери это. Иди по коридору до
примыкающей лестнице к отделению "С"
Мы погоним их из кухни через черный вход.
Когда они подойдут к тебе, бросай лампу. Ясно?
- У них не будет выбора, и они спустятся к камерам.
- Ясно.
- Готовы?
- Пошли?
Готовы? Вперед!
Давай!
Прикончим их.
- Да, сделаем это.
- Подождите. Мы не можем убить их.
Что? С какого хрена нет?
Они убили наших друзей и собирались
и нас убить и сожрать нахрен.
Да, но мы - не они.
Насрать! Эй, ты. Смотри на меня.
Смотри на меня!
Пошли вы, ублюдки!
Я вырежу ваши сраные сердца!
Поняли?
Иди принеси другую керосиновую лампу.
Зажарим этих сволочей живьем.
Время барбекю, уродцы.
Кайл, не делай этого.
- Они заслужили.
- Да, они заслужили,
но ты - нет.
Не делай этого с собой.
Дай мне зажигалку.
Дай мне зажигалку!
Ладно. И что, черт побери, будем теперь делать?
Найдем провода свечей
зажигания, и уедем утром,
есть там буря или нет.
Где провода свечей зажигания?
Ублюдки даже не умеют разговаривать.
Ладно, тогда будем искать. Комната за комнатой.
Хорошо. Но кто-то должен следить за ними.
Я послежу.
Я не трону и сраного волоса с их головы. Хорошо?
Хорошо.
Ищите провода.
Пошлите кого-нибудь через пару
часов, чтобы сменить меня.
Будем меняться всю ночь.
Эй, ты.
Голоден?
На, возьми.
Хрен тебе, ублюдок!
Думал я действительно накормлю тебя?
Вы знаете, что я правда хочу
убить всех троих, не так ли?
И убью.
Скажу, что забыл что-то,
и тогда вернусь,
и прикончу каждого из вас, уроды.
Спите спокойно.
Здесь ничего нет.
Ребята, здание слишком большое.
Мы никогда их не найдем.
Пойдем в другую комнату и продолжим поиски.
Нет. Нам нужны силы.
Если будем искать всю ночь,
то будем бесполезны завтра.
Да, но если не найдем провода свечей
зажигания, то не сможем уехать.
Я уйду отсюда пешком на рассвете.
Давайте переночуем в кабинете доктора.
Я следующая пойду сторожить.
Ты куда?
Сменю Кайла на посту.
Будь осторожна.
Буду. Ты тоже.
Запрешь за мной дверь?
Ладно.
Хорошо.
Боже.
Блин.
Вот черт.
Это всего лишь генератор.
Всего лишь генератор.
Боже!
Кайл?
Блин!
Черт, черт!
Это Кения. Быстрее! Впустите меня.
Ну же, скорее!
- Ну же, ну же.
- Что случилось?
- Пропали.
- Пропали?
Три урода пропали.
- А Кайл?
- Он тоже. Никаких следов.
- Что?!
- Думаешь Кайл убил их?
Нет. Тогда он был бы здесь, верно?
Так, надо сваливать отсюда немедленно.
Мы забаррикадируемся здесь
до утра, а потом сбежим.
Все согласны?
Ага, если доживем до того времени.
- Слышали?
- Да.
Пойду посмотрю.
Не подходи слишком близко.
- Кто это?
- Мелкий.
Он безоружен. Убьем нахрен.
Странно. Может быть это ловушка.
- Двое других могут быть за углом.
- А что если нет?
Мы можем убить одного прямо
сейчас и увеличить наши шансы.
Убьем его!
Нас четверо, а он один. Мы справимся.
Да.
Ну ладно.
Так, идем все вместе, потом сразу возвращаемся сюда.
- Готовы?
- Да!
Идем.
Гребаный извращенец, сдохни!
Сдохни! Сдохни, ублюдок!
О, нет. Пожалуйста, нет. Нет, нет, нет!
Почему он ничего не сказал?
Потому что ублюдки отрезали ему язык.
Нужно возвращаться!
Мы тут в ловушке.
Они идут. Наверх, быстрее!
Бежим. Спрячемся на чердаке. Бежим!
Они тут живут.
И сюда вернутся. Уходим.
Да, сейчас.
Смотрите, куртки. Берите.
- Нет, я не одену эту одежду.
- Оденешь.
- В них мы сможем выжить.
- Бери эту.
- Быстрее!
- Уходим.
Спускаемся на первый этаж.
Попробуем найти выход.
Нужно найти способ запереть дверь!
Вот. Вот. Давайте.
Так. Это задержит их на некоторое время.
Нужно выбираться отсюда.
Вылезем через окно.
Да.
Решетки. Мы в дерьме.
Решетки не могут быть на всех окнах.
Чтобы держать тут уродов.
Держу пари, что везде.
- Идите все сюда.
- Что?
Решетка ржавая. Дай руку.
Осторожно.
Черт!
Ублюдки за дверью.
Живее!
Отойдите.
Я вырою лаз. Полезете за мной.
Скорее, скорее, скорее!
Скорее!
Я вылезла!
- Ты следующая. Лезь.
- Хорошо.
Лезь. Я за тобой.
Готово!
Давай, Кения! Давай! Шевелись, шевелись!
Я вылезла! Давай, Дженна! Скорее!
Давай!
Дженна, слышишь меня?
Держите меня за лодыжки.
Вытаскивайте меня!
- Что с Дженной?
- Ее нет.
Давайте! Нужно бежать!
Давай, давай! Вставай! Нужно бежать!
Быстрее! Нужно бежать дальше!
За мной. Держись ближе.
Вперед!
Нужно бежать быстрее! Бежим!
У них наши снегоходы. Бежим! Бежим!
Не останавливайтесь!
Уезжайте!
Пожалуйста! Уезжайте!
Нет!
Куда они поехали?
Какая разница? Бежим!
Можете подождать?
Я уронила кочергу. Вернусь и найду ее.
- На это нет времени.
- Это хорошее оружие. Она нам нужна.
Оставайся с Бриджит, хорошо? Мне надо вернуться.
Ну же! Ну же!
Господи.
- Они приближаются с двух сторон.
- Что?
- Я не вижу света фар.
- Они их выключили.
Ложись и прячься. Ложись.
- Я не могу, не могу.
- Ложись.
Не могу.
Бриджит!
Нет!
Кения? Тяжело ранена?
Не знаю. Чертовски больно.
- Вставай, вставай.
- Они схватили Бриджит.
Так, давай уведем тебя к лесу.
Потом я вернусь за ней, хорошо? Пошли.
Нужно снять твою куртку.
Ай! Черт!
- Давай.
- Готова?
Так, детка.
Это должно замедлить кровотечение.
Иди найди ее.
С тобой все будет хорошо?
Я буду здесь. Хорошо?
Бриджит! Где ты, Бриджит?
Держись! Бриджит, я иду!
Сара?
Бриджит?
Бриджит!
Бриджит? Сара?
Сара. Сара.
Боже мой!
Нет, нет! Бриджит?
Сара! Где ты?
Сара!
Господи!
Пожалуйста... пожалуйста помогите.
Кто-нибудь!
Нет. Нет!
Нет!
Сара!
Да! Сработало.
Молодец.
Давай убираться отсюда к черту.
Нет!
Перевод субтиров выполнил Shaman.